嗨，我是美食杂志上的莎拉，我将向您展示如何制作我的
玛丽·特里（mary Terry）担心，这个酒里面有很多不同的酒精，但是
我认为值得购买，因为我认为它将再次成为您的一员
一次又一次，所以我认为这是一个很好的选择
在他们身上没有那么多，但老实说，我认为这是值得的，我将展示
您喜欢冬季的服务方式和夏季的服务方式，
真的很灵活，每个人都喜欢樱桃，是的，当我酒浸樱桃时
是的，是一些坚果类的，好吧，所以首先我要和一些
Kirsch这很容易制作，因为您只需要相同的尺寸
测量它基本上是所有数量，所以这是一个5000万测量值，它将完成
大约有六个人左右，所以50毫升的Kirsch可以拿到
非常漂亮的小瓶子，所以您在这里不会浪费太多
那我有一些amaretti或amaretto或Disaronno，我想我们称之为
现在，这就像非常不错的杏仁味，所以任何人都可以得到一瓶
放在他们的橱柜里，或者我愿意，已经准备好圣诞节了，是的，我
承认这是我的最爱，这是我的最爱
巧克力之类的东西哦热巧克力与那一团或
在冰激凌上好了，把amaretti拿走了Sarah好了
然后我有一些樱桃白兰地，这样你就可以自己像便士了
六月很慢，你只是把新鲜的樱桃放进去
白兰地加一点糖，如果不能的话，可以静置一会儿
如果您找不到它，可以购买它，只需在Kirsch和
amaretto位，但如果您自己制作或
你会得到一个非常漂亮的红宝石色，这个哑光确实使它变得非常漂亮
颜色，所以另外50个相同
大量的君度对不起，柯尔希·阿马雷蒂（Kirsch amaretti）和您的樱桃白兰地，然后
伏特加酒的量加倍，所以我要做两小节伏特加酒我告诉过你克鲁兹
你希望人们跟随我站起来吗？
就个人而言，我可能没有这本书，但嗯，也许
没有它，其他人会有点辛辣，但是伏特加是每个人都拥有的东西
他们不知道，如果您有香草伏特加酒，那真的会非常好
或也许有橙色的东西，所以像这些味道一样搭配这些味道
柑桔书因为你会和周围的白兰地混在一起
加入我们了，您是鸡尾酒爱好者还是想要一些鸡尾酒的美食家？
想法或以为它在我被吸引的那一刻在我身上不断增长，但是它
绝对是我一开始会开始的东西
老实说，新年新闻很新奇，我想你可以和这只一起穿
这是一个很好的选择，所以我刚买了一些汽水杯，香槟杯
用马提尼酒杯之类的东西来做，但我认为每个人都有
一套香槟杯，所以我要坦白地说，这将是
我有六个人，尽管今天我们团队中有八个人，所以我的能力很强
这是一种非常漂亮的颜色，它是华丽的，不是-是
樱桃布朗，这是值得的，因为它确实增加了可爱的色彩，我
意思是如果我正在这样做，而我没有合适的东西，因为显然
凯莎（Keisha）很清楚，但实际上您知道，您永远可以得到很好的樱桃味
像这样添加一滴食用色素，所以我烤很多东西
食物放在我的橱柜里，我现在把它放进去了
真正添加任何风味，为什么不呢
这是兰迪，除了这显然是你最喜欢的鸡尾酒
这将是你的新宠
汽水伏特加酒基威士忌酒基酒还可以，我想我想你会
像这样一个，所以有我的酒杯，我正在参加一个聚会，我已经有这个了
确实把这些排列在一边看起来真的很像我说的夏天
或冬季版本，所以我喜欢使用时令水果之类的东西
但是在夏天，我会把整个樱桃和秸秆一起使用，所以我们会尽一切努力
另一只拿着整个特里，还有一根茎，我想看看我是否有一个
双茎，但我不是，那是一个不错的红色，然后在冬天的时候
新鲜的樱桃可能不是很好，我走了很长一段路
酒浸樱桃，因为我们有猫头鹰人进去了
具有相同的味道，所以它们看起来很棒，就像迷幻剂，不是吗
曾经有过婴儿假竞技场的人，是的，我很喜欢婴儿假，然后
我刚喝了碳酸葡萄汁，再加一点，这就是你的那种
混音器，所以您知道您是否在想这些会变得更强大
可以做相同数量的东西，但如果可以做八或十个
您以为这对您的客人来说会有点强大
祝你好运，黑樱桃的樱桃看起来很棒，你可以看到
那些的颜色不是放在里面的气泡汁
是的，闪闪发光的红葡萄汁，所以又增加了一个不错的颜色，您可以搭配使用
真正起泡的蔓越莓汁之类的东西
不错，看起来确实像圣诞节的颜色
是的，它不是，这是一种想象，他们中排成一排
桌子，如果你像一个罐头和支付党或类似的东西，和
然后周围的所有食物，也许我会再做另一种绿色或
那么你可能会有一个非常不错的混合物，那么你怎么看
那有点困难，但是
你认为这是多少真正具有欺骗性的东西之一，你
必须警告人们，然后他们才不止一个，我想你会看到
樱桃，想想，那是很好的果味，我说了一些关于
缓存，我可以看到这类人在滑雪或其他活动后依ugg在一起
像那样，有一种斯堪的纳维亚的感觉，我想我要尝试
咬一下这个，以便我可以检查是否已放入正确的数量
当然，它是如此的美味，就像杯子里的贝克韦尔蛋obviously
杏仁和我们喜欢贝克韦尔蛋the的樱桃乡亲就做这些，所以这是
我的玛丽·特里·菲尔（Ferry Fears）完美，如果你想要什么
在圣诞节那天闪闪发光，有没有替代品，你可以拥有
伏特加与伏特加杜松子酒的忠实粉丝，或者只是加倍地说，所以我把
伏特加酒的用量加倍
如果您将其他成分放大一倍半，则可以省去
完全是人声，不是，我尝起来不是很伏特加酒，因为我
认为其他人都很强大，但您可以做到75密耳Kisch 75密耳的
樱桃白兰地，然后就忘了所有的东西，是的
很棒，仍然很好，很温暖我只喝了一口
最好警告我认为的客人
你